---
title: __w64
ms.date: 05/07/2019
f1_keywords:
- __w64_cpp
- __w64
- _w64
helpviewer_keywords:
- __w64 keyword [C++]
- 64-bit compiler [C++], __w64 keyword
- Win64 [C++], __w64 keyword
ms.assetid: b9d0c820-e132-40bc-b532-56edca132a6c
ms.openlocfilehash: 06b453df32ca35ece30e8b3a71bca535276a15c8
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81371884"
---
# <a name="__w64"></a>__w64

Questa parola chiave specifica di Microsoft è obsoleta. Nelle versioni di Visual Studio precedenti a Visual Studio 2013, questo consente di contrassegnare le variabili, in modo che quando si esegue la compilazione con [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) il compilatore segnalerà eventuali avvisi che verrebbero segnalati se si esegue la compilazione con un compilatore a 64 bit.

## <a name="syntax"></a>Sintassi

> *identificatore* **di __w64** *del tipo*

### <a name="parameters"></a>Parametri

*type*<br/>
Uno dei tre tipi che potrebbero causare problemi nel codice di porting da un compilatore a 32 bit a un compilatore a 64 bit: **int**, **long**o un puntatore .

*Identificatore*<br/>
Identificatore per la variabile in fase di creazione.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

> [!IMPORTANT]
> L'opzione del compilatore [/Wp64](../build/reference/wp64-detect-64-bit-portability-issues.md) e **__w64** parola chiave sono deprecate in Visual Studio 2010 e Visual Studio 2013 e rimosse a partire da Visual Studio 2013. Se si `/Wp64` utilizza l'opzione del compilatore nella riga di comando, il compilatore genera l'avviso della riga di comando D9002. La parola chiave **__w64** viene ignorata automaticamente. Invece di usare questa opzione e parola chiave per rilevare i problemi di portabilità a 64 bit, utilizzare un compilatore Microsoft C , che è destinato a una piattaforma a 64 bit. Per ulteriori informazioni, vedere [Configurare Visual C, per le destinazioni x64 a 64 bit.](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

Qualsiasi typedef **con __w64** deve essere a 32 bit su x86 e 64 bit su x64.

Per rilevare i problemi di portabilità utilizzando le versioni del compilatore di Microsoft C, precedenti a Visual Studio 2010, la parola chiave **__w64** deve essere specificata in tutti i typedef che cambiano dimensione tra piattaforme a 32 bit e a 64 bit. Per qualsiasi tipo di questo tipo, **__w64** deve essere presente solo nella definizione a 32 bit del typedef.

Per compatibilità con le versioni precedenti, **_w64** è un sinonimo di **__w64,** a meno che non venga specificata l'opzione del compilatore [ \(/-A Disable( )](../build/reference/za-ze-disable-language-extensions.md) .

La parola chiave **__w64** viene ignorata se la compilazione non utilizza `/Wp64`.

Per ulteriori informazioni sulla portabilità a 64 bit, vedere i seguenti argomenti:

- [Opzioni del compilatore MSVC](../build/reference/compiler-options.md)

- [Conversione di codice a 32 bit in codice a 64 bit](../build/common-visual-cpp-64-bit-migration-issues.md)

- [Configurare Visual C++ per destinazioni x64 a 64 bit](../build/configuring-programs-for-64-bit-visual-cpp.md)

## <a name="example"></a>Esempio

```cpp
// __w64.cpp
// compile with: /W3 /Wp64
typedef int Int_32;
#ifdef _WIN64
typedef __int64 Int_Native;
#else
typedef int __w64 Int_Native;
#endif

int main() {
   Int_32 i0 = 5;
   Int_Native i1 = 10;
   i0 = i1;   // C4244 64-bit int assigned to 32-bit int

   // char __w64 c;  error, cannot use __w64 on char
}
```

## <a name="see-also"></a>Vedere anche

[Parole chiave](../cpp/keywords-cpp.md)
