---
title: "CA0001 | Microsoft Docs"
ms.custom: ""
ms.date: "11/16/2016"
ms.prod: "visual-studio-dev14"
ms.reviewer: ""
ms.suite: ""
ms.technology: 
  - "devlang-csharp"
ms.tgt_pltfrm: ""
ms.topic: "article"
f1_keywords: 
  - "CA0001"
helpviewer_keywords: 
  - "CA0001"
ms.assetid: d301333a-a4c2-464b-9522-aa94f91a7063
caps.latest.revision: 13
caps.handback.revision: 13
author: "erickson-doug"
ms.author: "douge"
manager: "douge"
---
# CA0001
All'interno dello strumento di analisi del codice gestito è stata generata un'eccezione che non indica una condizione di errore prevista.  
  
 L'errore viene generato nei casi riportati di seguito:  
  
-   Un errore in una regola personalizzata  
  
     In questo caso l'errore segnalerà la regola e la destinazione.  Un errore di esempio è simile a quello riportato di seguito.  
  
     Errore interno CA0001: Rule\=Microsoft.Usage\#CA2214, Target\=B..ctor\(\) : Riferimento a un oggetto non impostato su un'istanza di oggetto.  
  
     Per ulteriori informazioni diagnostiche, visualizzare il file CodeAnalysisReport.xml nella cartella \\obj.  Nel report sono elencati il tipo di eccezione, lo stack, il tipo, il messaggio e lo stack di tutte le eccezioni interne.  Un report CodeAnalysisReport.xml di esempio relativo all'eccezione precedente è simile a quello riportato di seguito.  
  
     `<Exception Keyword="CA0001" Kind="Rule" TypeName="DoNotCallOverridableMethodsInConstructors" Category="Microsoft.Usage" CheckId="CA2214" Target="B..ctor()">`  
  
     `<Type>System.NullReferenceException</Type>`  
  
     `<ExceptionMessage>Object reference not set to an instance of an object.</ExceptionMessage>`  
  
     `<StackTrace>   at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 107 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.CheckCallees(Method method, Boolean isCallVirt) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 128 at Microsoft.FxCop.Rules.Usage.DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.Check(Member member) in d:\rules\DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs:line 58 at Microsoft.FxCop.Engines.Introspection.AnalysisVisitor.CheckMember(Member member, NodeBase target) in d:\Engines\Introspection\AnalysisVisitor.cs:line 743</StackTrace>`  
  
     `</Exception>`  
  
     `</Exceptions>`  
  
     Nel report precedente si è verificata un'eccezione alla riga 107 del file DoNotCallOverridableMethodsInConstructors.cs.  In tutte le altre tracce dello stack è riportato il percorso di esecuzione che ha causato l'eccezione.  
  
-   Un errore sconosciuto nello strumento di analisi del codice gestito  
  
     In questo caso a causa dell'errore non vengono inclusi gli attributi Rule, TypeName o Category nel file CodeAnalysisReport.xml, e sulla console viene visualizzato il seguente messaggio:  
  
     Errore interno CA0001: Riferimento a un oggetto non impostato su un'istanza di oggetto.  
  
     Provare a riscrivere la riga in cui viene segnalato l'errore o alcune righe di codice immediatamente precedenti e successive.  Se il problema persiste, contattare il Servizio Supporto Tecnico Clienti Microsoft.  
  
## Vedere anche  
 [Errori nell'applicazione dell'analisi del codice](../Topic/Code%20Analysis%20Application%20Errors.md)   
 [Risorse per la risoluzione degli errori negli strumenti di Application Lifecycle Management](../Topic/Resources%20for%20Troubleshooting%20Errors%20in%20Application%20Lifecycle%20Management%20Tools.md)