Gli strumenti di compilazione e i compilatori di Visual Studio possono segnalare molti tipi di errori e avvisi. Una volta individuato un errore o avviso, gli strumenti di compilazione possono presupporre lo scopo del codice e tenterà di continuare, in modo che più problemi possono essere restituiti nello stesso momento. Se la supposizione degli strumenti non è corretta, gli errori o avvisi successivi potrebbero non essere applicabili al progetto. Quando si correggono i problemi nel progetto, iniziare sempre con il primo errore o avviso restituito e ricompilare spesso. Una di esse può rendere molti errori successivi risolversi.

Per ottenere informazioni su un particolare messaggio di diagnostica in Visual Studio, selezionarlo nel **Output** finestra e premere il **F1** tasto per aprire la pagina della documentazione per tale errore, se presente. È inoltre possibile utilizzare lo strumento di ricerca precedente per trovare articoli relativi a errori o avvisi specifici o sfogliare l'elenco di errori e avvisi dallo strumento e di tipo nel riquadro di spostamento.

> [!NOTE]
> Non tutti gli errori di Visual Studio o l'avviso è documentato. In molti casi, il messaggio di diagnostica fornisce tutte le informazioni che sono disponibile. Se è ottenuto in questa pagina quando si utilizza **F1** e si ritiene che l'errore o avviso richieda una spiegazione aggiuntiva, segnalare il problema. È possibile utilizzare la forma di commenti e suggerimenti in questa pagina, aggiungere un commento nella sezione commenti o [, segnalare un problema in GitHub](https://github.com/MicrosoftDocs/cpp-docs/issues). È anche possibile inviare commenti e suggerimenti e immettere i bug nell'IDE. In Visual Studio, passare alla barra dei menu e scegliere **Guida > Invia commenti e suggerimenti > segnala un problema**, o inviare suggerimenti tramite **Guida > Invia commenti e suggerimenti > Invia un suggerimento**.

È possibile trovare ulteriore assistenza per errori e avvisi nei forum pubblici di Microsoft. È possibile cercare per numero di errore o avviso di [Community di sviluppatori](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=820594) sito. Il [del linguaggio Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158195) forum è a domande e discussioni sulla sintassi del linguaggio C++ e il compilatore opzioni: MSVC. Il [generali di Visual C++](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=158194) forum è per domande su Visual C++ che non sono trattate in altri forum. È anche possibile eseguire la ricerca di errori e avvisi e porre domande su [Overflow dello Stack](http://stackoverflow.com/) per trovare soluzioni.

Per collegamenti a ulteriori informazioni e risorse della community, vedere [della Guida di Visual C++ e Community](../../visual-cpp-help-and-community.md).