---
title: C4473 di avviso del compilatore | Documenti Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 60d10f68839463baa5ce521063645d02808e4a4a
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Compilatore (livello 1) Avviso C4473

> '*funzione*': argomenti insufficienti passati per la stringa di formato  
> segnaposto e i relativi parametri prevedono *numero* argomenti variadic, ma *numero* sono stati forniti  
> l'argomento variadic mancante *indice* richiesto da una stringa di formato '*format_string*'  
> questo argomento viene utilizzato da un identificatore di conversione  
> questo argomento viene usato come larghezza di campo  
> questo argomento viene usato come precisione  
> questo argomento viene utilizzato come una dimensione del buffer  

Il compilatore ha rilevato una mancata corrispondenza tra il numero di argomenti necessari per soddisfare i segnaposto in una stringa di formato e il numero di argomenti forniti. Utilizzo corretto delle famiglie di funzioni variadic printf e scanf, è necessario fornire un numero di argomenti come specificato dalla stringa di formato. Alcuni segnaposto richiedono argomenti aggiuntivi, per specificare la larghezza, precisione o dimensione del buffer, come un argomento per il contenuto. Una mancata corrispondenza indica in genere che è presente un bug nel codice.

Per informazioni sugli argomenti associati ai segnaposto della stringa di formato famiglia printf, vedere [sintassi per la specifica di formato: funzioni printf e wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Vedere la documentazione per informazioni specifiche per la funzione *funzione*.

Questo avviso è stato introdotto in Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Esempio

Le C4473 avviso può essere causato da una stringa di formato in due modi seguenti mostrano esempi mancata corrispondenza con i relativi argomenti e inoltre illustrato come risolvere i problemi.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

Nel primo messaggio di errore, il compilatore rileva che un argomento è manca, ma non è possibile indicare se l'argomento mancante è la larghezza o del contenuto, pertanto si presuppone che l'argomento fornito è il primo, per la larghezza, senza che sia l'argomento mancante nel secondo , per l'identificatore di conversione del tipo. È necessario esaminare la stringa di formato per determinare l'effettiva argomento mancante.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

In questo esempio, **scanf_s** richiede due argomenti per ogni segnaposto, uno per fornire l'indirizzo in cui scrivere e la seconda per specificare la dimensione del primo. Consultare la documentazione per ogni funzione di libreria per una spiegazione degli argomenti obbligatori.
