---
title: C4477 di avviso del compilatore | Documenti Microsoft
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 8af3632213799a2ed5ac9ebc47336fc8399c12ef
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33278216"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Compilatore (livello 1) Avviso C4477

> '*funzione*': stringa di formato '*stringa*'richiede un argomento di tipo'*tipo*', ma l'argomento variadic *numero* è di tipo '*tipo*'  

Il compilatore ha rilevato una mancata corrispondenza tra il tipo di argomento necessario per soddisfare il segnaposto in una stringa di formato e il tipo di argomento fornito. Utilizzo corretto delle famiglie di funzioni variadic printf e scanf, è necessario fornire gli argomenti del tipo specificato dalla stringa di formato. Una mancata corrispondenza indica in genere che è presente un bug nel codice.

Per informazioni sugli argomenti associati ai segnaposto della stringa di formato famiglia printf, vedere [sintassi per la specifica di formato: funzioni printf e wprintf](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Vedere la documentazione per informazioni specifiche per la funzione *funzione*.

Questo avviso è stato introdotto in Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Esempio

Questo esempio mostra due avvisi C4477 per la prima funzione printf_s, quando vengono rilevati due argomenti di tipo errato e viene inoltre illustrato come risolvere i problemi.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

Il primo messaggio di errore, il compilatore rileva che un **doppie** argomento viene fornito quando un **int** è previsto. Oggetto **float** viene promossa automaticamente a **doppie** nell'elenco di argomenti variadic. Il secondo messaggio di errore mostra che il compilatore prevedeva un **doppie** argomento, ma un **int** è stato specificato. Il compilatore non può indicare che si è scambiati l'ordine degli argomenti. È necessario esaminare la stringa di formato per determinare l'ordine dell'argomento effettivo e specificare i tipi di argomenti corretto.
