---
title: Del compilatore (livello 4) Avviso C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: 02e9012f21dd3d1d8b37f136772c67f46335cd22
ms.sourcegitcommit: 7d64c5f226f925642a25e07498567df8bebb00d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 05/08/2019
ms.locfileid: "65447221"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Del compilatore (livello 4) Avviso C4866

> «_file_(*line_number*)' compilatore non può imporre l'ordine di valutazione da sinistra a destra per la chiamata a _nome_operatore_

## <a name="remarks"></a>Note

A partire da C++ 17, gli operandi degli operatori __-> \*__,  **\[]**, **>>**, e **\< \<** devono essere valutati in ordine da sinistra a destra. Esistono due casi in cui il compilatore non è in grado di garantire questo ordine:

- quando una delle espressioni dell'operando è un oggetto passato per valore o contiene un oggetto passato per valore, oppure

- quando la compilazione viene eseguita con [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md) e uno degli operandi è un campo di un oggetto o un elemento di matrice.

Il compilatore genera l'avviso **C4866** quando non è possibile garantire la valutazione da sinistra a destra. Questo avviso viene generato solo se si specifica [/std:c++17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) o versione successiva, perché il requisito di ordine da sinistra a destra per questi operatori è stato introdotto in C++17.

Questo avviso è disattivato per impostazione predefinita. è possibile usare [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) oppure __/w__*N*__4866__ per abilitarlo nella riga di comando come livello *N* warning, o usare #pragma [avviso](../../preprocessor/warning.md) nel file di origine. Per altre informazioni, vedere [avvisi del compilatore disattivati per impostazione predefinita](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Questo avviso è stato introdotto in Visual Studio 2017 versione 15.9 in seguito a operazioni di conformità del compilatore per la standard c++17. Il codice compilato senza avvisi nelle versioni del compilatore prima di Visual Studio 2017 versione 15.9 ora è possibile generare **C4866**. Per informazioni su come disabilitare gli avvisi introdotti in una versione particolare del compilatore o in un secondo momento, vedere [gli avvisi del compilatore dalla versione del compilatore](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Per risolvere questo problema, considerare innanzitutto se è necessaria, ad esempio quando la valutazione degli elementi può produrre effetti collaterali dipendente dall'ordinamento valutazione da sinistra a destra degli elementi di operatore. In molti casi, l'ordine in cui vengono valutati gli elementi non hanno alcun effetto osservabile.

Se l'ordine di valutazione deve essere da sinistra a destra, è consigliabile se è possibile passare gli elementi per **const** invece di riferimento. Questa modifica consente di eliminare l'avviso nell'esempio di codice seguente.

## <a name="example"></a>Esempio

In questo esempio genera C4866 e Mostra un modo per risolvere il problema:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
