---
title: Avviso del compilatore C5105
description: Descrizione e soluzione di avviso del compilatore C5105.
ms.date: 09/22/2019
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 8e3744faebea389eb7b249ae832e62489e200c3c
ms.sourcegitcommit: 389c559918d9bfaf303d262ee5430d787a662e92
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/24/2019
ms.locfileid: "71241108"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Avviso del compilatore (livello 1) C5105

> l'espansione della macro che produce ' defined ' presenta un comportamento non definito

## <a name="remarks"></a>Note

Il preprocessore ha rilevato `defined` un operatore nell'output dell'espansione di una macro. Se viene `defined` visualizzato un operatore come risultato dell'espansione di una macro, lo standard C specifica il comportamento come non definito. L'avviso C5105 è un avviso di conformità della portabilità e degli standard, rilasciato perché altri compilatori conformi possono avere un comportamento diverso. Per risolvere il problema, spostare l' `defined` operatore fuori dalla macro o eliminare l'avviso C5105.

Comportamento specifico di Microsoft: Il compilatore MSVC valuta l' `defined` operatore normalmente, anche in. `/permissive-`

Questo avviso è nuovo in Visual Studio 2017 versione 15,8. Viene generato solo dal nuovo preprocessore conforme agli standard, specificato dall' `/experimental:preprocessor` opzione del compilatore.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Per disattivare l'avviso senza modifiche al codice

È possibile disattivare l'avviso per una riga di codice specifica utilizzando il pragma `#pragma warning(suppress : 5105)` [warning](../../preprocessor/warning.md) . È inoltre possibile disattivare l'avviso all'interno di un file utilizzando il pragma `#pragma warning(disable : 5105)`Warning. È possibile disattivare l'avviso a livello globale nelle compilazioni da riga di comando usando l'opzione della riga di comando **/wd5105** .

Per disattivare l'avviso per un intero progetto nell'IDE di Visual Studio:

1. Aprire la finestra di dialogo **pagine delle proprietà** per il progetto. Per informazioni sull'utilizzo della finestra di dialogo Pagine delle proprietà, vedere [pagine delle proprietà](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Selezionare la **pagina Proprietà** > di configurazione**C/C++**  > avanzate.
1. Modificare la proprietà **Disabilita avvisi specifici** da aggiungere `5105`. Scegliere **OK** per applicare le modifiche.

## <a name="example"></a>Esempio

Questo programma di esempio illustra come generare un avviso C5105 e come risolverlo.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
