---
title: Avviso del compilatore C5208, errore C7626
description: Descrizione e soluzione di avviso del compilatore C5208.
ms.date: 07/17/2020
f1_keywords:
- C5208
- C7626
helpviewer_keywords:
- C5208
- C7626
ms.openlocfilehash: e311433e4df81cabd960cd57f0ccb29e3f49c010
ms.sourcegitcommit: 00af3df3331854b23693ee844e5e7c10c8b05a90
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/20/2020
ms.locfileid: "86491415"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5208-and-error-c7626"></a>Avviso del compilatore (livello 1) C5208 ed errore C7626

> la classe senza nome utilizzata nel nome di typedef non può dichiarare membri diversi da membri dati non statici, enumerazioni di membri o classi membro

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

Le classi senza nome all'interno di una **`typedef`** dichiarazione non possono avere membri diversi da:

- membri dati non statici,
- classi membro,
- enumerazioni di membri,
- e inizializzatori di membri predefiniti.

Le stesse restrizioni vengono applicate in modo ricorsivo a ogni classe annidata. La restrizione ha lo scopo di garantire la semplicità degli struct con `typedef` nomi a scopo di collegamento. Devono essere abbastanza semplici che non sono necessari calcoli di collegamento prima che il compilatore ottenga il `typedef` nome per il collegamento.

Questo avviso è nuovo in Visual Studio 2019 versione 16,6. In base a [P1766R1](https://wg21.link/P1766R1) adottato dal Comitato degli standard C++ come report di errore, questo influiscono su tutte le modalità degli standard del compilatore. Nelle **`/std:c++14`** modalità predefinite e **`/std:c++17`** , il compilatore genera un avviso C5208 per il codice non conforme. Se **`/permissive-`** si specifica, il compilatore genera l'avviso C5208 come errore in **`/std:c++14`** e genera C7626 di errore in **`/std:c++17`** . Il compilatore genera l'errore C7626 per il codice non conforme quando **`/std:c++latest`** si specifica.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>Per disattivare l'avviso senza modifiche al codice

È possibile disattivare l'avviso per una riga di codice specifica utilizzando il pragma [warning](../../preprocessor/warning.md) `#pragma warning(suppress : 5208)` . È inoltre possibile disattivare l'avviso all'interno di un file utilizzando il pragma warning `#pragma warning(disable : 5208)` . È possibile disattivare l'avviso a livello globale nelle compilazioni da riga di comando usando l'opzione della riga di comando **/wd5208** .

Per disattivare l'avviso per un intero progetto nell'IDE di Visual Studio:

1. Aprire la finestra di dialogo **pagine delle proprietà** per il progetto. Per informazioni sull'utilizzo della finestra di dialogo Pagine delle proprietà, vedere [pagine delle proprietà](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Selezionare la pagina **proprietà di configurazione**  >  **C/C++**  >  **Avanzate** .
1. Modificare la proprietà **Disabilita avvisi specifici** da aggiungere *`5208`* . Scegliere **OK** per applicare le modifiche.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio seguente vengono illustrati i costrutti che non sono più consentiti in struct senza nome. A seconda della modalità standard specificata, vengono generati errori o avvisi di C5208 o C7626:

```cpp
struct Base { };
typedef struct : Base // inheriting from 'Base'; ill-formed
{
    void fn(); // ill-formed
    static int i; // ill-formed
    struct U {
        void f(); // nested class has non-data member; ill-formed
    };
    int j = 10; // default member initializer; ill-formed
} S;
```

Il codice precedente può essere corretto assegnando al nome della classe senza nome:

```cpp
struct Base { };
typedef struct NamedType : Base
{
    void fn();
    static int i;
    struct U {
        void f();
    };
    int j = 10;
} S;
```
