---
title: C26135
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26135
helpviewer_keywords:
- C26135
ms.assetid: e9515189-8d21-473b-89f4-8b92ebd3a4f1
ms.openlocfilehash: d52da522b20dca3b731c55c35c8287ac34e30ebd
ms.sourcegitcommit: c1fd917a8c06c6504f66f66315ff352d0c046700
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/16/2020
ms.locfileid: "90684053"
---
# <a name="c26135"></a>C26135

> avviso C26135: manca l'annotazione \<annotation> nella funzione \<func> .

L'avviso C26135 viene emesso quando l'analizzatore deduce che una funzione è una funzione wrapper di blocco con effetto collaterale di acquisizione o blocco di un blocco. Se il codice non è destinato a essere una funzione wrapper, il blocco sta per essere perso (se il blocco viene acquisito) o viene rilasciato in modo non corretto (se il blocco viene rilasciato).

## <a name="examples"></a>Esempi

L'esempio seguente genera l'avviso C26135 perché manca un'annotazione di effetto collaterale appropriata.

```cpp
typedef struct _DATA
{
    CRITICAL_SECTION cs;
} DATA;

void MyEnter(DATA* p)
{
    // Warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Acquires_lock_(&p->cs)
    EnterCriticalSection(&p->cs);
}

void MyLeave(DATA* p)
{
    // warning C26135:
    // Missing side effect annotation _Releases_lock_(&p->cs)
    LeaveCriticalSection(&p->cs);
}
```

L'avviso C26135 viene emesso anche quando viene rilevato un effetto collaterale di blocco condizionale. Per annotare un effetto condizionale, utilizzare l' `_When_(ConditionExpr, LockAnnotation)` annotazione, dove `LockAnnotation` è `_Acquires_lock_` o `_Releases_lock_` e l'espressione del predicato `ConditionExpr` è un'espressione condizionale booleana. Gli effetti collaterali di altre annotazioni nella stessa funzione si verificano solo quando `ConditionExpr` restituisce true. Poiché `ConditionExpr` viene utilizzato per inoltrare nuovamente la condizione al chiamante, deve coinvolgere variabili riconosciute nel contesto chiamante. Questi includono parametri di funzione, variabili membro globali o di classe oppure il valore restituito. Per visualizzare il valore restituito, usare una parola chiave speciale nell'annotazione, **`return`** , come illustrato nell'esempio seguente.

```cpp
 typedef struct _DATA
 {
     CRITICAL_SECTION cs;
     int state;
} DATA;

_When_(return != 0, _Acquires_lock_(p->cs))
int TryEnter(DATA* p)
{
    if (p->state != 0)
    {
        EnterCriticalSection(&p->cs);
        return p->state;
    }

    return 0;
}
```

Per i blocchi condivisi/esclusivi, noti anche come blocchi in lettura/scrittura, è possibile esprimere gli effetti collaterali del blocco usando le annotazioni seguenti:

- `_Acquires_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_shared_lock_(LockExpr)`

- `_Acquires_exclusive_lock_(LockExpr)`

- `_Releases_exclusive_lock_(LockExpr)`
