---
description: 'Altre informazioni su: C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR'
title: C26417
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26417
helpviewer_keywords:
- C26417
ms.assetid: 0e09fcc6-f9eb-4404-b51e-5815705c6afb
ms.openlocfilehash: c0b264afca1b8403c8a0c9557b99e8a38a53735d
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97255964"
---
# <a name="c26417-no_lvalue_ref_shared_ptr"></a>C26417 NO_LVALUE_REF_SHARED_PTR

> Il parametro del puntatore condiviso viene passato per riferimento e non viene reimpostato o riassegnato. Usare invece T * o T&.

**Linee guida di base di C++**: [R. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r35-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-might-reseat-the-shared-pointer): prendere un shared_ptr \<widget> parametro& per esprimere che una funzione potrebbe riposizionare il puntatore condiviso

Il passaggio di puntatori condivisi per riferimento può essere utile negli scenari in cui il codice chiamato aggiorna la destinazione dell'oggetto puntatore intelligente e il chiamante prevede che venga visualizzato tale aggiornamento. L'uso di un riferimento esclusivamente per ridurre i costi di passaggio di un puntatore condiviso è discutibile. Se il codice chiamato accede solo all'oggetto di destinazione e non ne gestisce mai la durata, è più sicuro passare un puntatore o un riferimento non elaborato, anziché esporre i dettagli di gestione delle risorse.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Questo controllo riconosce std:: shared_pointer e i tipi definiti dall'utente che probabilmente si comporteranno come puntatori condivisi. Per i puntatori condivisi definiti dall'utente sono previsti i tratti seguenti:

- operatori di dereferenziazione o di accesso ai membri in overload (Public e non eliminato);

- Costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblico e non eliminato);

- distruttore pubblico che non viene eliminato né impostato come predefinito. I distruttori vuoti vengono comunque conteggiati come definiti dall'utente.

- L'azione di reimpostazione o riassegnazione viene interpretata in modo più generico:

- qualsiasi chiamata a una funzione non costante su un puntatore condiviso può potenzialmente reimpostare il puntatore.

- qualsiasi chiamata a una funzione che accetta un riferimento a un puntatore condiviso non costante può potenzialmente reimpostare o riassegnare il puntatore.

## <a name="examples"></a>Esempio

complicazione dell'interfaccia non necessaria

```cpp
bool unregister(std::shared_ptr<event> &e) // C26417, also C26415 SMART_PTR_NOT_NEEDED
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```

complicazione dell'interfaccia non necessaria-semplificata

```cpp
bool unregister(const event *e)
{
    return e && events_.erase(e->id());
}

void renew(std::shared_ptr<event> &e)
{
    if (unregister(e.get()))
        e = std::make_shared<event>(e->id());
    // ...
}
```
