---
title: C26439
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26439
helpviewer_keywords:
- C26439
ms.assetid: 9df2a1b0-ea94-4884-9d28-c1522ec33a1b
ms.openlocfilehash: 4adbd5628a34837479760fd13a44b6d9a8ead6ab
ms.sourcegitcommit: 7bea0420d0e476287641edeb33a9d5689a98cb98
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 02/17/2020
ms.locfileid: "77417094"
---
# <a name="c26439-special_noexcept"></a>SPECIAL_NOEXCEPT C26439
"Questo tipo di funzione non può essere generata. Dichiara ' noexcept ' ".

Linee guida di base: F. 6: se la funzione non può generare, dichiararla noexcept **C++**

Alcuni tipi di operazioni non devono mai causare eccezioni. Le rispettive implementazioni devono essere affidabili e gestire correttamente le condizioni di errore possibili. Non devono mai usare eccezioni per indicare un errore. Questa regola contrassegna i casi in cui tali operazioni non vengono contrassegnate in modo esplicito come ' noexcept ', il che significa che possono generare eccezioni e non possono fornire presupposti sulla relativa affidabilità.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni
- Di seguito sono riportati alcuni tipi speciali di operazioni:
  - distruttori
  - costruttori predefiniti;
  - costruttori di spostamento e operatori di assegnazione di spostamento.
  - funzioni standard con semantica di spostamento: std:: Move e std:: swap.
  - Gli identificatori non standard e obsoleti come throw () o declspec (nothrow) non sono equivalenti a' noexcept '.
  - Gli identificatori espliciti noexcept (false) e noexcept (true) vengono rispettati in modo appropriato.
  - L'avviso può comunque essere visualizzato per le operazioni contrassegnate come constExpr. Questo può cambiare nelle versioni future.
