---
title: C26446
description: Avviso di analisi del codice Microsoft C++ C26446 per i limiti di Linee guida di base di C++ case. 4.
ms.date: 08/21/2010
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26446
helpviewer_keywords:
- C26446
ms.openlocfilehash: ab192ff290e03cb2983e8235485bad08cac647c4
ms.sourcegitcommit: a1676bf6caae05ecd698f26ed80c08828722b237
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/29/2020
ms.locfileid: "91504206"
---
# <a name="c26446-use_gsl_at"></a>USE_GSL_AT C26446

> `Prefer to use gsl::at() instead of unchecked subscript operator (bounds.4).`

Linee guida di base di C++: [bounds. 4: non usare funzioni e tipi della libreria standard non associati](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#probounds-bounds-safety-profile).

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

Il profilo dei limiti del Linee guida di base di C++ tenta di eliminare le manipolazioni non sicure della memoria. Consente di evitare l'utilizzo di puntatori non elaborati e di operazioni non controllate. Un modo per eseguire l'accesso uniforme ai buffer con controllo dell'intervallo consiste nell'usare l' `gsl::at()` utilità dalla libreria di supporto delle linee guida. È inoltre consigliabile fare affidamento sulle implementazioni standard di `at()` disponibili nei contenitori STL.

Questa regola consente di individuare le posizioni in cui l'accesso potenzialmente non verificato viene eseguito tramite chiamate a `operator[]` . Nella maggior parte dei casi, è possibile sostituire tali chiamate usando `gsl::at()` .

- L'accesso a matrici di dimensioni note viene contrassegnato quando si utilizza un indice non costante in un operatore di pedice. Gli indici costanti vengono gestiti da [C26483 STATIC_INDEX_OUT_OF_RANGE](c26483.md).
- La logica di avviso per le chiamate in overload `operator[]` è più complessa:
  - Se l'indice non è integrale, la chiamata viene ignorata. Questa operazione gestisce anche l'indicizzazione nelle mappe standard, perché i parametri in tali operatori vengono passati per riferimento.
  - Se l'operatore è contrassegnato come non di generazione (usando **`noexcept`** , **`throw()`** o **`__declspec(nothrow)`** ), la chiamata è contrassegnata. Si presuppone che se l'operatore di indice non genera mai eccezioni, non esegue controlli di intervallo o questi controlli sono oscuri.
  - Se l'operatore non è contrassegnato come senza generazione, può essere contrassegnato se deriva da un contenitore STL che definisce anche una `at()` funzione membro convenzionale. Tali funzioni vengono rilevate dalla corrispondenza semplice dei nomi.
  - La regola non avverte le chiamate alle `at()` funzioni standard. Queste funzioni sono sicure; la sostituzione con `gsl::at()` non porterebbe molto valore.
- L'indicizzazione in non `std::basic_string_view<>` è sicura, quindi viene emesso un avviso. Sostituire lo standard `string_view` utilizzando `gsl::basic_string_span<>` , che è sempre selezionato.
- L'implementazione non considera i controlli di intervallo che il codice utente può avere in un ciclo o in rami. L'accuratezza è negoziata per le prestazioni. In generale, è spesso possibile sostituire i controlli di intervallo espliciti usando iteratori più affidabili o cicli avanzati più concisi **`for`** .

## <a name="example"></a>Esempio

In questo esempio viene illustrato come la `gsl::at` funzione può sostituire un riferimento indicizzato:

```cpp
// C26446.cpp
#include <vector>
#include <gsl/gsl_util>
#include <iostream>

void fn()
{
    std::vector<int> v{1, 2, 3, 4, 5};
  
    // Normal bracket operators do not prevent you from accessing memory out of bounds.
    std::cout << v[5] << '\n';  // C26446, prefer using gsl::at instead of using operator[].
  
    // gsl::at prevents accessing memory out of bounds and invokes std::terminate on access.
    std::cout << gsl::at(v, 5) << '\n';
}
```
