---
title: C26429
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26429
helpviewer_keywords:
- C26429
ms.assetid: 4e1c74d5-7307-436c-927b-f74ae863282c
ms.openlocfilehash: 9645ceb5b1b80365c1fcc7f59655ba4fb649a196
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81359475"
---
# <a name="c26429-use_notnull"></a>C26429 USE_NOTNULL

"Simbolo non è mai testato per nullness, può essere contrassegnato come gsl::not_null."

**Linee guida**di base : F.23: Utilizzare un> T not_null\<per indicare che "null" non è un valore valido

È una pratica comune usare le asserzioni per applicare presupposti sulla validità dei valori del puntatore. Il problema con le asserzioni è che non espongono presupposti tramite l'interfaccia (ad esempio nei tipi restituiti o nei parametri). Anche le asserzioni sono più difficili da gestire e mantenere sincronizzate con altre modifiche al codice. Si consiglia di utilizzare gsl::not_null dalla libreria di supporto delle linee guida come indicatore di risorse che non devono mai avere un valore null. La regola USE_NOTNULL consente di identificare le posizioni che ometta la presenza di valori null e pertanto può essere aggiornata per utilizzare gsl::not_null.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

- La logica della regola richiede che il codice dereferenzi una variabile puntatore in modo che il controllo del valore null (o l'imposizione di un valore non null) venga giustificato. Pertanto, l'avviso verrà generato solo se i puntatori vengono dereferenziati e non vengono mai testati per il valore null.
  - L'implementazione corrente gestisce solo i puntatori semplici (o i relativi alias) e non rileva i puntatori intelligenti anche se gsl::not_null può essere applicato anche ai puntatori intelligenti.
  - Una variabile viene contrassegnata come controllata come nullness quando viene utilizzata nei contesti seguenti:A variable is marked as checked for nullness when it is used in the following contexts:
  - come espressione di simbolo in una condizione di ramo, ad esempio "if (p) : ...
  - operazioni logiche non bit per bit;
  - operazioni di confronto in cui un operando è un'espressione costante che restituisce zero.
  - La regola non dispone di il rilevamento completo del flusso di dati e può produrre risultati non corretti nei casi in cui vengono utilizzati controlli indiretti (ad esempio quando la variabile intermedia contiene un valore null e successivamente utilizzata in confronto).

## <a name="example"></a>Esempio

aspettativa nascosta

```cpp
using client_collection = gsl::span<client*>;
// ...
void keep_alive(const connection *connection)   // C26429
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];               // C26429
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```

aspettativa nascosta – chiarito da gsl::not_null

```cpp
using client_collection = gsl::span<gsl::not_null<client*>>;
// ...
void keep_alive(gsl::not_null<const connection*> connection)
{
    const client_collection clients = connection->get_clients();
    for (ptrdiff_t i = 0; i < clients.size(); i++)
    {
        auto client = clients[i];
        client->send_heartbeat();
        // ...
    }
}
```
