---
description: 'Altre informazioni su: C26449 NO_SPAN_FROM_TEMPORARY'
title: C26449
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26449
helpviewer_keywords:
- C26449
ms.openlocfilehash: 013d4785723ef87577fa7ae00597c47a0864236c
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97258616"
---
# <a name="c26449-no_span_from_temporary"></a>NO_SPAN_FROM_TEMPORARY C26449

`gsl::span` o `std::string_view` creato da un oggetto temporaneo non sarà valido quando l'oggetto temporaneo viene invalidato.

Linee guida di base di C++: [GSL. View: viste](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views).

Gli intervalli e le visualizzazioni sono tipi pratici e leggeri che consentono di fare riferimento a buffer di memoria. Ma devono essere usati con cautela: mentre l'interfaccia è simile a quella dei contenitori standard, il loro comportamento è più simile al comportamento di puntatori e riferimenti. Non sono proprietari di dati e non devono mai essere costruiti da buffer temporanei. Questo controllo è incentrato sui casi in cui i dati di origine sono temporanei, mentre span o View non lo sono. È presente un altro controllo che gestisce scenari leggermente diversi che coinvolgono riferimenti a intervalli: [C26445 NO_SPAN_REF](c26445.md). Entrambe le regole consentono di evitare piccoli errori, ma pericolosi, quando il codice legacy viene modernizzato e adotta intervalli o visualizzazioni.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Questa regola genera un avviso sulle posizioni in cui i costruttori vengono richiamati per intervalli o viste e il buffer dei dati di origine appartiene a un oggetto temporaneo creato nella stessa istruzione. ad esempio:
  - conversioni implicite nelle istruzioni return;
  - conversioni implicite in operatori ternari;
  - conversioni esplicite nelle `static_cast` espressioni;
  - chiamate di funzione che restituiscono contenitori per valore.
- Temporaries creati per gli argomenti di chiamata di funzione non sono contrassegnati. È possibile passare le estendenze da tali temporaries se le funzioni di destinazione non conservano i puntatori dati in variabili esterne.
- Se gli intervalli o le viste sono a loro volta temporaries, la regola li ignora.
- Il rilevamento dei dati nel controllo presenta alcune limitazioni. gli scenari complessi che comportano riassegnazioni multiple o oscure potrebbero pertanto non essere gestiti.

## <a name="example-subtle-difference-in-result-types"></a>Esempio: differenza sottile nei tipi di risultati

```cpp
// Returns a predefined collection. Keeps data alive.
gsl::span<const sequence_item> get_seed_sequence() noexcept;

// Returns a generated collection. Doesn’t own new data.
const std::vector<sequence_item> get_next_sequence(gsl::span<const sequence_item>);

void run_batch()
{
    auto sequence = get_seed_sequence();
    while (send(sequence))
    {
        sequence = get_next_sequence(sequence); // C26449
        // ...
    }
}
```
