---
description: 'Altre informazioni su: C26411 NO_REF_TO_UNIQUE_PTR'
title: C26411
ms.date: 08/19/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26411
helpviewer_keywords:
- C26411
ms.assetid: 5134e51e-8b92-4ee7-94c3-022e318a0e24
ms.openlocfilehash: 9df87d1953b9b2880712e8f2784cea95e32a17c2
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256042"
---
# <a name="c26411--no_ref_to_unique_ptr"></a>NO_REF_TO_UNIQUE_PTR C26411

Quando si passa un puntatore univoco a una funzione per riferimento, significa che la risorsa può essere rilasciata o trasferita nella funzione. Se la funzione usa solo il parametro per accedere alla risorsa, è possibile passare un puntatore non elaborato o un riferimento. Per altre informazioni, vedere [linee guida di base di C++ Rule R. 33](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r33-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-reseats-thewidget): *Take an unique_ptr \<widget\>& Parameter per esprimere che una funzione risieda il widget*.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Di seguito sono riportate le limitazioni relative all'avviso [C26410](C26410.md) .

- L'euristica per rilevare `release` o `reset` accedere al puntatore univoco è ingenua. Vengono rilevate solo le chiamate agli operatori di assegnazione e alle funzioni denominate senza `reset` distinzione tra maiuscole e minuscole. Ovviamente, questo rilevamento non copre tutti i possibili casi di modifiche intelligenti del puntatore. (Ad esempio, non rileva `std::swap` o qualsiasi funzione non speciale **`const`** in un puntatore intelligente personalizzato). Si prevede che questo avviso possa produrre molti falsi positivi sui tipi personalizzati e in alcuni scenari che riguardano i puntatori univoci standard. Si prevede di migliorare l'euristica implementando più controlli incentrati sui puntatori intelligenti.

- Il fatto che i puntatori intelligenti siano spesso modelli comporta una limitazione interessante. Il compilatore non è necessario per elaborare il codice del modello nei modelli se non è usato. Nel codice che usa in modo limitato le interfacce del puntatore intelligente, il controllo può produrre risultati imprevisti. Il controllo non è in grado di identificare correttamente la semantica del tipo di modello, perché alcune funzioni potrebbero non essere mai utilizzate. Per lo standard `std::unique_ptr` , questo limite viene mitigato riconoscendo il nome del tipo. Questo può essere esteso in futuro per coprire i puntatori intelligenti più noti.

- Le espressioni lambda che eseguono un'acquisizione per riferimento implicita possono causare avvisi sorprendenti sui riferimenti a puntatori univoci. Attualmente, vengono segnalati tutti i parametri di riferimento acquisiti nelle espressioni lambda, indipendentemente dal fatto che vengano reimpostati o meno. Una versione futura può estendere l'euristica per correlare i campi lambda e i parametri lambda.

## <a name="example-unnecessary-reference"></a>Esempio: riferimento non necessario

```cpp
void TraceValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)    // C26411
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        std::cout << *slot.get();
}

void ReleaseValid(std::unique_ptr<Slot> &slot)  // OK
{
    if (!IsDamaged(slot.get()))
        slot.reset(nullptr);
}
```
