---
description: 'Altre informazioni su: C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR'
title: C26416
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26416
helpviewer_keywords:
- C26416
ms.assetid: f158207b-45cf-44cf-8e4b-b5b75b56ea0e
ms.openlocfilehash: d0be1118d19121c15f658907dcf82a2c0cfeb4da
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97255977"
---
# <a name="c26416-no_rvalue_ref_shared_ptr"></a>C26416 NO_RVALUE_REF_SHARED_PTR

> Il parametro del puntatore condiviso viene passato per riferimento rvalue. In alternativa, passare per valore.

**Linee guida di base di C++**: [R. 34](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r34-take-a-shared_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-is-part-owner): accetta un \<widget> parametro di shared_ptr per esprimere che una funzione è il proprietario della parte

Il passaggio di un puntatore condiviso per riferimento rvalue non è in genere necessario. A meno che non si tratti di un'implementazione della semantica di spostamento per un tipo di puntatore condiviso, gli oggetti puntatore condivisi possono essere passati in modo sicuro per valore. L'uso di un riferimento rvalue può indicare anche che il puntatore univoco è più appropriato poiché trasferisce chiaramente la proprietà univoca dal chiamante al chiamato.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Questo controllo riconosce std:: shared_pointer e i tipi definiti dall'utente che probabilmente si comporteranno come puntatori condivisi. Per i puntatori condivisi definiti dall'utente sono previsti i tratti seguenti:

- operatori di dereferenziazione o di accesso ai membri in overload (Public e non eliminato);

- Costruttore di copia o operatore di assegnazione di copia (pubblico e non eliminato);

- distruttore pubblico che non viene eliminato né impostato come predefinito. I distruttori vuoti vengono comunque conteggiati come definiti dall'utente.

## <a name="examples"></a>Esempio

ottimizzazione del costruttore discutibile

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> &&t) noexcept // C26416
    : transaction_(std::move(t))
{}

action::action(std::shared_ptr<transaction> &t) noexcept  // also C26417 LVALUE_REF_SHARED_PTR
    : transaction_(t)
{}
```

ottimizzazione del costruttore discutibile-semplificato

```cpp
action::action(std::shared_ptr<transaction> t) noexcept
    : transaction_(std::move(t))
{}
```
