---
title: C26400
description: Descrive l'avviso di analisi del codice di Microsoft C/C++ C26400, le cause e il modo in cui risolverlo.
ms.date: 10/23/2020
f1_keywords:
- C26400
helpviewer_keywords:
- C26400
ms.openlocfilehash: d8bc3f4605c0a0eb766e36049fec03be79372381
ms.sourcegitcommit: bf54b407169900bb668c85a67b31dbc0f069fe65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "92497161"
---
# <a name="c26400-no_raw_pointer_assignment"></a>NO_RAW_POINTER_ASSIGNMENT C26400

Questo controllo consente di applicare la *regola i. 11: mai trasferire la proprietà da un puntatore non elaborato (T \* )*, che è un subset della regola *R. 3: un puntatore non elaborato (a T \* ) non è proprietario*. In particolare, viene visualizzato un avviso in caso di chiamata a `operator new` , che salva il risultato in una variabile di tipo puntatore non elaborato. Viene inoltre visualizzato un avviso per le chiamate a funzioni che restituiscono `gsl::owner<T>` se i risultati sono assegnati a puntatori non elaborati. L'idea è che è necessario indicare chiaramente la proprietà delle risorse di memoria. Per ulteriori informazioni, vedere la [linee guida di base di C++](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r-resource-management).

Il modo più semplice per correggere questo avviso consiste nell'usare **`auto`** la dichiarazione se la risorsa viene assegnata immediatamente alla dichiarazione di variabile. Se questa correzione non è possibile, è consigliabile usare il tipo `gsl::owner<T>` . Le **`auto`** dichiarazioni inizializzate con Operator **`new`** sono "owners" perché si presuppone che il risultato di qualsiasi allocazione sia implicitamente un puntatore proprietario. Il presupposto viene trasferito alla **`auto`** variabile e considerato come `owner<T>` .

Se questo controllo contrassegna una chiamata a una funzione che restituisce `owner<T>` , può essere un'indicazione di un bug legittimo nel codice. Fondamentalmente, punta a una posizione in cui il codice perde una nozione esplicita di proprietà (e forse la risorsa stessa).

## <a name="remarks"></a>Commenti

Questa regola controlla attualmente solo le variabili locali. Se si assegna un'allocazione a un parametro formale, a una variabile globale, a un membro di classe e così via, non viene contrassegnato. Una copertura appropriata di tali scenari è prevista per il lavoro futuro.

## <a name="example-1-simple-allocation"></a>Esempio 1: allocazione semplice

```cpp
char *buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // C26400
```

## <a name="example-2-simple-allocation-fixed-with-gslownert"></a>Esempio 2: allocazione semplice (fisso con `gsl::owner<T>` )

```cpp
gsl::owner<char*> buffer = nullptr;
if (useCache)
    buffer = GetCache();
else
    buffer = new char[bufferSize];  // OK
```

## <a name="example-3-simple-allocation-fixed-with-auto"></a>Esempio 3: allocazione semplice (fisso con `auto` )

```cpp
auto buffer = useCache ? GetCache() : new char[bufferSize]; // OK
```
