---
description: 'Altre informazioni su: C26441 NO_UNNAMED_GUARDS'
title: C26441
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26441
helpviewer_keywords:
- C26441
ms.assetid: f923c422-ed01-4644-b40b-93f15fc5bb93
ms.openlocfilehash: 1b45b44d58696b30b081b3ca85daf1b501cb8874
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305858"
---
# <a name="c26441-no_unnamed_guards"></a>NO_UNNAMED_GUARDS C26441

"Gli oggetti Guard devono essere denominati".

**Linee guida di base di C++**: [CP. 44](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#cp44-remember-to-name-your-lock_guards-and-unique_locks): ricordare di assegnare un nome al lock_guards e unique_locks

La libreria standard fornisce alcune classi utili che consentono di controllare l'accesso simultaneo alle risorse. Gli oggetti di tali tipi bloccano l'accesso esclusivo per tutta la durata del ciclo di vita. Questo implica che tutti gli oggetti di blocco devono essere denominati, ovvero avere una durata ben definita che si estende lungo il periodo in cui vengono eseguite le operazioni di accesso. Quindi, la mancata assegnazione di un oggetto Lock a una variabile è un errore che in realtà Disabilita il meccanismo di blocco (poiché le variabili temporanee sono temporanee). Questa regola tenta di rilevare semplici casi di comportamento imprevisto.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Vengono rilevati solo i tipi di blocco standard: std:: scoped_lock, std:: unique_lock e std:: lock_quard.
  - Vengono analizzate solo le chiamate semplici ai costruttori. Un'espressione di inizializzazione più complessa può produrre risultati non accurati, ma si tratta piuttosto di uno scenario insolito.
  - I blocchi passati come argomenti alle chiamate di funzione o restituiti come risultati delle chiamate di funzione vengono ignorati.
  - I blocchi creati come temporaries ma assegnati ai riferimenti denominati per estenderne la durata vengono ignorati.

## <a name="example"></a>Esempio

variabile con ambito mancante

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex>{ diagnostic_mutex_ }; // C26441
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```

variabile con ambito mancante-con correzione

```cpp
void print_diagnostic(gsl::string_span<> text)
{
    auto stream = get_diagnostic_stream();
    if (stream)
    {
        std::lock_guard<std::mutex> lock{ diagnostic_mutex_ };
        write_line(stream, text);
        // ...
    }
}
```
