---
title: C26430
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26430
helpviewer_keywords:
- C26430
ms.assetid: 3dca2626-8102-4eed-8ff3-73eb3d5c328c
ms.openlocfilehash: 73f69b54d7f4635be6fb67099b2864ea3882eb24
ms.sourcegitcommit: c123cc76bb2b6c5cde6f4c425ece420ac733bf70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 04/14/2020
ms.locfileid: "81316898"
---
# <a name="c26430-test_on_all_paths"></a>C26430 TEST_ON_ALL_PATHS

"Simbolo non è testato per nullità su tutti i percorsi."

**Linee guida**di base : F.23: Utilizzare un> T not_null\<per indicare che "null" non è un valore valido

Se il codice controlla la nullità delle variabili puntatore deve eseguire questa operazione in modo coerente e convalidare i puntatori in tutti i percorsi. A volte il controllo troppo aggressivo per la nullità è ancora meglio della possibilità di un crash duro in uno dei rami complicati. Idealmente tale codice dovrebbe essere sottoposto a refactoring per essere meno complesso (dividendo in più funzioni) e fare affidamento su marcatori come gsl::not_null (vedere Libreria di supporto delle linee guida) per isolare parti dell'algoritmo che possono rendere sicuro il presupposto sui valori validi del puntatore. La regola TEST_ON_ALL_PATHS consente di individuare le posizioni in cui i controlli di nullità sono incoerenti (quindi i presupposti possono richiedere la revisione) o i bug effettivi in cui il potenziale valore null può ignorare il controllo di nullità in alcuni dei percorsi del codice.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

- Questa regola prevede che il codice dereferenzia una variabile puntatore in modo che il controllo di nullità (o l'applicazione di un valore non null) sarebbe giustificato. Se non è presente alcuna dereferenziazione, la regola viene sospesa.
  - L'implementazione corrente gestisce solo i puntatori semplici (o i relativi alias) e non rileva i puntatori intelligenti anche se i controlli di nullità sono applicabili anche ai puntatori intelligenti.
  - Una variabile viene contrassegnata come controllata come nullness quando viene utilizzata nei contesti seguenti:A variable is marked as checked for nullness when it is used in the following contexts:
  - come espressione di simbolo in una condizione di ramo, ad esempio "if (p) : ...
  - operazioni logiche non bit per bit;
  - operazioni di confronto in cui un operando è un'espressione costante che restituisce zero.
  - La regola non dispone di il rilevamento completo del flusso di dati e può produrre risultati non corretti nei casi in cui vengono utilizzati controlli indiretti (ad esempio quando la variabile intermedia contiene un valore null e successivamente utilizzata in confronto).
  - I controlli di nullità impliciti vengono considerati quando il valore del puntatore viene assegnato da:Implicit nullness checks are assumed when pointer value is assigned from:
  - un'allocazione eseguita con l'operatore di lancio new;
  - un puntatore ottenuto dal tipo contrassegnato con gsl::not_null.

## <a name="example"></a>Esempio

test incoerenti rivela un errore logico

```cpp
void merge_states(const state *left, const state *right) // C26430
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (!left && !right)                            // Logic error!
            discard(left, right);
    }
}
```

test incoerenti rivela un errore logico - corretto

```cpp
void merge_states(gsl::not_null<const state *> left, gsl::not_null<const state *> right)
{
    if (*left && *right)
        converge(left, right);
    else
    {
        // ...
        if (*left && *right)
            discard(left, right);
    }
}
```
