---
title: C26407
description: Informazioni di riferimento per Visual Studio Linee guida di base di C++ avviso di analisi del codice C26407.
ms.date: 08/18/2020
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26407
helpviewer_keywords:
- C26407
ms.assetid: 5539907a-bfa0-40db-82a6-b860c97209e1
ms.openlocfilehash: 6072f8a4331fcb5014d484ab229901970701c0cb
ms.sourcegitcommit: 12eb6a824dd7187a065d44fceca4c410f58e121e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 11/06/2020
ms.locfileid: "94334094"
---
# <a name="c26407-dont_heap_allocate_unnecessarily"></a>C26407 DONT_HEAP_ALLOCATE_UNNECESSARILY

Per evitare un uso non necessario dei puntatori, si tenta di rilevare modelli comuni di allocazioni locali. Ad esempio, viene rilevato quando il risultato di una chiamata a Operator **`new`** viene archiviato in una variabile locale e successivamente eliminato in modo esplicito. Supporta la [regola di linee guida di base di C++ R. 5](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r5-prefer-scoped-objects-dont-heap-allocate-unnecessarily): *preferisce gli oggetti con ambito, non allocare inutilmente gli heap*. Per risolvere il problema, usare un tipo RAII anziché un puntatore non elaborato e consentirne la gestione delle risorse. Ovviamente, non è necessario creare un tipo di wrapper per allocare un singolo oggetto. Al contrario, una variabile locale del tipo di oggetto funzionerebbe meglio.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- Per ridurre il numero di avvisi, l'analisi del codice rileva solo questo modello per i puntatori del proprietario. Quindi, è necessario contrassegnare prima i proprietari in modo corretto. Possiamo estenderlo facilmente per coprire i puntatori non elaborati se riceviamo commenti e suggerimenti sulla [community di sviluppatori](https://aka.ms/feedback/suggest?space=62) di Visual Studio C++ dai clienti per supportare questi scenari.

- Il termine *oggetto con ambito* può essere un po' fuorviante. In generale, si consiglia di usare una variabile locale la cui durata è gestita automaticamente o un oggetto intelligente che gestisce in modo efficiente le risorse dinamiche. Gli oggetti intelligenti possono naturalmente eseguire allocazioni di heap, ma non sono espliciti nel codice.

- Se l'avviso viene attivato per l'allocazione di matrici, che in genere è necessario per i buffer dinamici, è possibile correggerlo utilizzando contenitori standard o `std::unique_pointer<T[]>` .

- Il modello viene rilevato solo per le variabili locali. Non viene visualizzato alcun avviso nei casi in cui un'allocazione viene assegnata a una variabile globale e quindi eliminata nella stessa funzione.

## <a name="example-1-unnecessary-object-allocation-on-heap"></a>Esempio 1: allocazione di oggetti non necessaria nell'heap

```cpp
auto tracer = new Tracer();
ScanObjects(tracer);
delete tracer;  // C26407
```

## <a name="example-2-unnecessary-object-allocation-on-heap-fixed-with-local-object"></a>Esempio 2: allocazione di oggetti non necessaria nell'heap (fisso con oggetto locale)

```cpp
Tracer tracer;  // OK
ScanObjects(&tracer);
```

## <a name="example-3-unnecessary-buffer-allocation-on-heap"></a>Esempio 3: allocazione di buffer non necessaria nell'heap

```cpp
auto value = new char[maxValueSize];
if (ReadSetting(name, value, maxValueSize))
    CheckValue(value);
delete[] value; // C26407
```

## <a name="example-4-unnecessary-buffer-allocation-on-the-heap-fixed-with-container"></a>Esempio 4: allocazione di buffer non necessaria nell'heap (fisso con il contenitore)

```cpp
auto value = std::vector<char>(maxValueSize); // OK
if (ReadSetting(name, value.data(), maxValueSize))
    CheckValue(value.data());
```
