---
title: C26432
description: Avviso di analisi del codice Microsoft C++ C26432 per la Linee guida di base di C++ Case C. 21.
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26432
helpviewer_keywords:
- C26432
ms.assetid: f587b05a-5c69-4176-baa6-fcb79d228b24
ms.openlocfilehash: 1eb1e20e6e85c6514bd4fe347d86781b3e7b34c2
ms.sourcegitcommit: ec6dd97ef3d10b44e0fedaa8e53f41696f49ac7b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 08/25/2020
ms.locfileid: "88843807"
---
# <a name="c26432-define_or_delete_special_ops"></a>C26432 DEFINE_OR_DELETE_SPECIAL_OPS

> `If you define or delete any default operation in the type 'type-name', define or delete them all (c.21).`

**Linee guida di base di C++**: \
[C. 21: se si definisce o = Elimina qualsiasi operazione predefinita, definire o = eliminarli tutti](https://isocpp.github.io/CppCoreGuidelines/CppCoreGuidelines#c21-if-you-define-or-delete-any-default-operation-define-or-delete-them-all)

Si presuppone che le operazioni speciali, ad esempio i costruttori, modifichino il comportamento dei tipi in modo che si basino maggiormente sui meccanismi di linguaggio per applicare automaticamente scenari specifici. L'esempio canonico è la gestione delle risorse. Se si definisce, imposta o Elimina in modo esplicito una di queste operazioni speciali, viene segnalato che si desidera evitare una gestione speciale di un tipo. Non è coerente lasciare le altre operazioni non specificate, ovvero definite in modo implicito come eliminate dal compilatore.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

- Questo controllo implementa la *regola di cinque*, che tratta le operazioni seguenti come speciali:
  - costruttori di copia,
  - costruttori di spostamento,
  - operatori di assegnazione di copia,
  - operatori di assegnazione di spostamento e
  - distruttori.
- La regola non controlla se le operazioni sono definite nello stesso modo. È bene combinare le operazioni eliminate e impostate come predefinite con quelle definite in modo esplicito. Tuttavia, è necessario specificarli tutti se ne viene specificato uno.
- I livelli di accesso non sono importanti e possono anche essere combinati.
- L'avviso contrassegna la prima definizione di funzione non statica di un tipo, una volta per tipo.

## <a name="example"></a>Esempio

In questo esempio, `warning::S` definisce solo un costruttore predefinito e un distruttore. La `no_warning::S` dichiarazione definisce tutte e cinque le funzioni membro speciali.

```cpp
// C26432.cpp
namespace warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        ~S() {} // C26432 because only the constructor and destructor are explicitly defined.
    };
}

namespace no_warning
{
    struct S
    {
        S() noexcept {}
        S(const S& s) = default;
        S(S&& s) = default;
        S& operator=(const S& s) = default;
        S& operator=(S&& s) = default;
        ~S() {}
    };
}
```
