---
description: 'Altre informazioni su: C26433 OVERRIDE_EXPLICITLY'
title: C26433
keywords: C26433
ms.date: 01/18/2017
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26433
helpviewer_keywords:
- C26433
dev_langs:
- C++
ms.openlocfilehash: 829784409cb879624b778c8cd1dfba4bfcd43034
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224089"
---
# <a name="c26433-override_explicitly"></a>OVERRIDE_EXPLICITLY C26433

La funzione deve essere contrassegnata con `override`

## <a name="c-core-guidelines"></a>Linee guida di base di C++

[C. 128: le funzioni virtuali devono specificare esattamente uno dei caratteri virtuali, di sostituzione o finali](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)

Il compilatore non è necessario per indicare chiaramente che una funzione virtuale esegue l'override della relativa base. La mancata specifica `override` può causare problemi complessi durante la manutenzione se la specifica virtuale viene modificata nella gerarchia di classi. Riduce inoltre la leggibilità e rende meno ovvio il comportamento polimorfico di un'interfaccia. Se una funzione è chiaramente contrassegnata come `override` , consente al compilatore di verificare la coerenza dell'interfaccia e di individuare i problemi prima che si manifestino in fase di esecuzione.

## <a name="notes"></a>Note

1. Questa regola non è applicabile ai distruttori. I distruttori hanno le proprie specifiche di virtualizzazione.
1. La regola non contrassegna le funzioni in modo esplicito come `final` , che è a sua volta una speciale varietà di identificatore virtuale.
1. Gli avvisi vengono visualizzati nelle definizioni di funzione, non nelle dichiarazioni. Potrebbe creare confusione, poiché le definizioni non hanno identificatori virtuali, ma l'avviso è ancora corretto.

## <a name="example--implicit-overriding"></a>Esempio: override implicito

```cpp
class Shape {
public:
    virtual void Draw() = 0;
    // ...
};

class Ellipse : public Shape {
public:
    void Draw() { // C26433
        //...
    }
};
```

## <a name="see-also"></a>Vedi anche

[C. 128: le funzioni virtuali devono specificare esattamente uno dei caratteri virtuali, di sostituzione o finali](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md)
