---
description: 'Altre informazioni su: C26410 NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR'
title: C26410
ms.date: 07/21/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26410
helpviewer_keywords:
- C26410
ms.assetid: d1547faf-96c6-48da-90f5-841154d0e878
ms.openlocfilehash: c536ad7d417c7f0b601c34e7686686df64d48341
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97256055"
---
# <a name="c26410--no_ref_to_const_unique_ptr"></a>NO_REF_TO_CONST_UNIQUE_PTR C26410

Generalmente, i riferimenti a un puntatore univoco const sono privi di significato. Possono essere sostituiti in modo sicuro da un riferimento non elaborato o un puntatore. Questo avviso impone [linee guida di base di C++ regola R. 32](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r32-take-a-unique_ptrwidget-parameter-to-express-that-a-function-assumes-ownership-of-a-widget).

## <a name="remarks"></a>Commenti

- I controlli Unique Pointer hanno criteri piuttosto ampi per identificare i puntatori intelligenti. La [regola di linee guida di base di C++ R. 31](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#r31-if-you-have-non-std-smart-pointers-follow-the-basic-pattern-from-std): *se sono presenti puntatori intelligenti non STD, seguire il modello di base di STD descrive i concetti di puntatore univoco e di puntatore condiviso*. L'euristica è semplice, ma può causare sorprese: un tipo di puntatore intelligente è qualsiasi tipo che definisce operator-> o Operator \* ; un tipo in grado di copiare (puntatore condiviso) deve avere un costruttore di copia pubblico o un operatore di assegnazione di overload che tratta di un parametro di riferimento non R-value.

- Il codice del modello può produrre molto rumore. Tenere presente che è possibile creare istanze dei modelli con diversi parametri di tipo con diversi livelli di riferimento indiretto, inclusi i riferimenti. Alcuni avvisi potrebbero non essere evidenti e le correzioni potrebbero richiedere una rielaborazione dei modelli, ad esempio la rimozione esplicita del riferimento indiretto. Se il codice del modello è intenzionalmente generico, è possibile che l'avviso venga eliminato.

## <a name="example-1-unnecessary-reference"></a>Esempio 1: riferimento non necessario

```cpp
std::vector<std::unique_ptr<Tree>> roots = GetRoots();
std::for_each(
    roots.begin(),
    roots.end(),
    [](const auto &root) { Rebalance(root.get()); });   // C26410
```
