---
description: 'Altre informazioni su: C26445 NO_SPAN_REF'
title: C26445
ms.date: 03/22/2018
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C26445
helpviewer_keywords:
- C26445
ms.openlocfilehash: 6129932300885c31cef2a075e32458530385fb08
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97305806"
---
# <a name="c26445-no_span_ref"></a>NO_SPAN_REF C26445

Un riferimento a `gsl::span` o `std::string_view` può essere un'indicazione di un problema di durata.

## <a name="c-core-guidelines"></a>Linee guida di base di C++

[GSL. View: visualizzazioni](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#gslview-views)

Questa regola rileva piccoli problemi di durata che possono verificarsi nel codice migrato dai contenitori standard ai nuovi tipi span e View. Tali tipi possono essere considerati come "riferimenti ai buffer". L'utilizzo di un riferimento a un intervallo o a una vista crea un ulteriore livello di riferimento indiretto. Questo riferimento indiretto non è spesso necessario e può essere confuso per i gestori. Gli intervalli sono a basso costo da copiare e possono essere restituiti per valore dalle chiamate di funzione. Ovviamente, non è necessario fare riferimento a questi risultati delle chiamate.

## <a name="remarks"></a>Commenti

- La regola rileva i riferimenti a GSL:: span<>, GSL:: basic_string_span<> e std:: basic_string_view<>  (inclusi gli alias per le creazioni di istanze).
- Attualmente gli avvisi vengono generati solo per le dichiarazioni e le istruzioni return. Questa regola può essere estesa in futuro anche per contrassegnare i parametri della funzione.
- L'implementazione di questa regola è Lightweight non tenta di tracciare la durata effettiva. L'uso di riferimenti può comunque essere utile in alcuni scenari. In questi casi, i falsi positivi possono essere eliminati in modo sicuro.

## <a name="example-reference-to-a-temporary"></a>Esempio: riferimento a un oggetto temporaneo

```cpp
// Old API - uses string reference to avoid data copy.
const std::string& get_working_directory() noexcept;

// New API – after migration to C++17 it uses string view.
std::string_view get_working_directory() noexcept;

// ...
// Client code which places an explicit reference in a declaration with auto specifier.
const auto &wd = get_working_directory(); // C26445 after API update.
```
