---
title: C26436
ms.date: 11/15/2017
ms.topic: conceptual
f1_keywords:
- C26436
helpviewer_keywords:
- C26436
ms.assetid: 82d14d5d-5c5d-4e27-bdc8-268f9973a312
description: Regola CppCoreCheck che impone Linee guida di base di C++ C. 35
ms.openlocfilehash: d182a35977f777af658a331510efaffb2d89fb89
ms.sourcegitcommit: e58918c45316d799c1952ca7797a85adbcd0c472
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 09/01/2020
ms.locfileid: "89281692"
---
# <a name="c26436-need_virtual_dtor"></a>NEED_VIRTUAL_DTOR C26436

"Il tipo con una funzione virtuale deve essere un distruttore virtuale pubblico o non virtuale protetto".

[ **Linee guida di base di C++**: C. 35](https://github.com/isocpp/CppCoreGuidelines/blob/master/CppCoreGuidelines.md#c35-a-base-class-destructor-should-be-either-public-and-virtual-or-protected-and-non-virtual): un distruttore della classe base deve essere pubblico e virtuale o protetto e non virtuale

Se una classe definisce una funzione virtuale, diventa polimorfica, che implica che le classi derivate possono modificarne il comportamento, inclusa la logica di distruzione e gestione delle risorse. Poiché il codice client può chiamare tipi polimorfici tramite puntatori a classi base, non esiste alcun modo in cui un client può scegliere in modo esplicito il comportamento appropriato senza downcast. Per assicurarsi che le risorse siano gestite in modo coerente e che la distruzione avvenga in base alle regole del tipo effettivo, è consigliabile definire un distruttore virtuale pubblico. Se la gerarchia dei tipi è progettata per impedire che il codice client elimini direttamente gli oggetti, i distruttori devono essere definiti come protetti non virtuali.

## <a name="remarks"></a>Osservazioni

- L'avviso viene visualizzato nella prima definizione di funzione virtuale di un tipo (può essere un distruttore virtuale se non è pubblico), una volta per tipo.
  - Poiché la definizione può essere posizionata separatamente dalla dichiarazione, potrebbe non avere sempre uno degli identificatori virtuali. Tuttavia, l'avviso è ancora valido. controlla l'effettiva "virtualizzazione" di una funzione.

## <a name="example"></a>Esempio
```cpp
namespace no_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {} // C26436, see remarks to understand the placement of the warning.
    };
}
```

L'avviso non viene visualizzato quando la classe base ha un distruttore pubblico virtuale o un distruttore non virtuale protetto.
```cpp
namespace virtual_destructor
{
    struct base {
        virtual ~base();
        virtual void foo() {}
    };
}
namespace protected_destructor
{
    struct base {
        virtual void foo() {}
    protected:
        ~base() {}
    };
}
```
