---
description: 'Altre informazioni su: C28197'
title: C28197
ms.date: 11/04/2016
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C28197
helpviewer_keywords:
- C28197
ms.assetid: b685f4c1-9bd1-4ca3-a2b6-6eb87877b5db
ms.openlocfilehash: 364e9620092f045a588fdaab42267222226de25b
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97319489"
---
# <a name="c28197"></a>C28197

> avviso C28197: probabile perdita di memoria

Questo avviso viene segnalato per le perdite di memoria e di risorse quando la risorsa viene potenzialmente alias in un'altra posizione.

Il *puntatore* punta alla memoria allocata o a un'altra risorsa allocata che non è stata liberata in modo esplicito. Questo avviso è in genere dovuto a annotazioni inadeguate sulla funzione chiamata, anche se le annotazioni inadeguate sulla funzione chiamante possono anche renderlo più probabile.

Questo avviso può essere segnalato sulla funzione Exit se un argomento di input ha `__drv_freesMem` un' `__drv_aliasesMem` annotazione o. Questo avviso indica in genere una perdita valida o che una funzione chiamata dalla funzione corrente necessita di un'annotazione aggiuntiva.

In particolare, l'assenza di elementi di base `_In_` e `_Out_` annotazioni rendono questo avviso abbastanza probabile, sebbene anche le `__drv_aliasesMem` `__drv_freesMem` annotazioni e siano necessarie. Un falso positivo è probabilmente un risultato di un' `_In_` annotazione mancante.

Le funzioni che accettano un puntatore e l'alias (evitando così una perdita) devono essere annotate con `__drv_aliasesMem` . Se si crea una funzione che inserisce un oggetto in una struttura globale o la passa a una funzione di sistema che esegue questa operazione, è necessario aggiungere l' `__drv_aliasesMem` annotazione.

Funzioni per le quali è necessario annotare la memoria libera `__drv_freesMem` . Le funzioni principali per cui la memoria libera è già presente.

## <a name="example"></a>Esempio

Nell'esempio riportato di seguito il codice genera questo avviso:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
```

Nell'esempio riportato di seguito il codice evita questo avviso:

```cpp
char *p = (char *)malloc(10);
test(p);   // does not save a copy of p
free(p);
```
