---
title: C6278
ms.date: 10/16/2019
ms.topic: reference
f1_keywords:
- C6278
helpviewer_keywords:
- C6278
ms.assetid: 5cc3c393-c48a-4f91-9f38-03d7868be5e5
ms.openlocfilehash: 72a0cd429f9f93fa3d8ed07358dd337d29a0bad8
ms.sourcegitcommit: 1f009ab0f2cc4a177f2d1353d5a38f164612bdb1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: it-IT
ms.lasthandoff: 07/27/2020
ms.locfileid: "87188479"
---
# <a name="c6278"></a>C6278

> avviso C6278: \<variable> viene allocato con la matrice New [], ma viene eliminato con l'eliminazione scalare. I distruttori non verranno chiamati

Questo avviso viene visualizzato solo nel codice C++ e indica che la funzione chiamante ha una memoria allocata in modo incoerente con l'operatore di matrice **New []** , ma è stata liberata con l'operatore scalare **`delete`** . Si tratta di un comportamento non definito in base allo standard C++ e all'implementazione di Microsoft C++. Esistono almeno tre motivi per cui è probabile che si verifichino problemi:

- Vengono richiamati i costruttori per i singoli oggetti della matrice, ma i distruttori non vengono richiamati.

- Se il livello globale, o specifico della classe, **operator new** e **operator delete** non sono compatibili con **operator new []** e **operator delete []**, è probabile che si verifichino risultati imprevisti.

- È sempre rischioso affidarsi a un comportamento non definito.

Le conseguenze esatte di questo difetto sono difficili da prevedere. Potrebbe causare perdite per le classi con distruttori che eseguono la deallocazione di memoria; comportamento incoerente per le classi con distruttori che eseguono un'operazione semanticamente significativa; o danneggiamenti e arresti anomali della memoria quando gli operatori sono stati sottoposti a override. In altri casi la mancata corrispondenza potrebbe non essere importante, a seconda dell'implementazione del compilatore e delle librerie. Lo strumento di analisi non può sempre distinguere tra queste situazioni.

Se la memoria viene allocata con array **New []**, deve essere in genere liberata con array **Delete []**.

## <a name="example"></a>Esempio

Il codice di esempio seguente genera questo avviso:

```cpp
class A
{
  // members
};

void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete pA;
}
```

Per correggere il problema, usare il codice di esempio seguente:

```cpp
void f( )
{
  A *pA = new A[5];
  // code ...
  delete[] pA;
}
```

Se l'oggetto sottostante nella matrice è un tipo primitivo, ad esempio **`int`** ,, **`float`** **`enum`** o puntatore, non sono presenti distruttori da chiamare. In questi casi, viene invece segnalato un avviso [C6283](../code-quality/c6283.md) .

L'uso di New e Delete presenta molti problemi in termini di perdite di memoria ed eccezioni. Per evitare completamente questi tipi di perdite e problemi di eccezione, utilizzare i meccanismi forniti dalla libreria STL (Standard Template Library) di C++. Sono inclusi [shared_ptr](/cpp/standard-library/shared-ptr-class), [unique_ptr](/cpp/standard-library/unique-ptr-class)e [vector](/cpp/standard-library/vector). Per altre informazioni, vedere [puntatori intelligenti](/cpp/cpp/smart-pointers-modern-cpp) e [libreria standard C++](/cpp/standard-library/cpp-standard-library-reference).
